[Wei]
Masih belum terlambat untuk menyesal sekarang.
Datang dengan saya sebaliknya.
Pergi dengan awak?
Untuk buat apa?
Merompak dan membunuh atau menipu dan merompak?
Membuli wanita yang lemah atau mengganggu wanita?
Patutkah saya menjadi seperti awak setiap hari,
melakukan perkara yang teduh,
hidup seperti tikus dalam longkang,
dibenci dan dibenci oleh semua orang?
Saya tidak pernah tahu anda seorang yang bercakap.
Bercakap sendiri serak, bukan?
[Li Ling]
Anda tidur dengan wanita saya,
dan anda masih mempunyai keberanian untuk bertindak soleh.
Su Changming, izinkan saya memberitahu anda,
mulai hari ini,
Saya tiada kaitan dengan Persatuan Guantian awak.
Apa sahaja yang anda mahu,
dapatkan sendiri dengan kemampuan anda sendiri.
Apa yang saya mahu bukan urusan awak.
Nongyu,
jangan terpedaya dengan dia.
Hanya saya yang boleh membantu anda.
Li Ling dan saya menghargai satu sama lain
dan sedang jatuh cinta.
Ini pilihan saya.
baiklah.
Sejak perkara ini telah berlaku,
Saya tidak akan bersopan lagi.
Hari ini, antara kamu berdua,
hanya seorang sahaja yang boleh meninggalkan tempat ini.
Mengenai siapa ia akan...
awak tentukan.
Kemudian saya akan memberi anda dua pilihan juga.
Sama ada berlutut dan memohon belas kasihan,
atau...
pisahkan kepala dari badan.
Yu Linxun.
Pedang di tangannya,
adakah itu milik ayah kamu?
Sesungguhnya, ia adalah pedang berharga ayah saya.
Kemudian dia tidak mungkin tahu
yang membunuh ayah kamu ketika itu.
Saya mendengar dalam tentera
pedang berharga Jeneral Feng itu
malangnya tewas semasa pertempuran Tongguan.
Kemudian apabila saya menyertai rumah tangga Chen,
Saya melihat Chen Jingbian bermain dengannya.
kalau tak silap,
anda mesti membelinya daripada Chen Jingbian.
Jadi tidak mungkin anda boleh tahu
kebenaran tentang apa yang berlaku ketika itu.
Cikgu Chen, tolong.
Datang.
Tetapi anda menggunakan ini
untuk menipu Yin Niang
untuk membuat dia berkhidmat kepadanya
dan digunakan olehnya.
Adakah saya betul?
Betul ke apa yang dia cakap ni?
Memang benar.
Pedang?
Saya membelinya daripada Chen Jingbian
dan membayar cukup banyak untuknya.
Tetapi saya tidak berbohong.
Sebaik sahaja anda mendapat Peta Firefly
Saya secara semula jadi akan tahu segala-galanya.
Ia pasti mengandungi rekod
tentang apa yang ayah kamu lakukan ketika itu.
Saya pasti akan memberitahu anda segala-galanya.
Su Changming, bajingan!
Kembalikan pedang itu kepada Nongyu.
Saya tidak pernah berkata saya tidak akan mengembalikannya.
Saya menawarkannya kepada anda sebelum ini,
tetapi anda enggan mengambilnya.
baiklah.
Tiada lagi pertengkaran.
Di sini anda pergi.
Ambillah.
jom pergi.
Tunggu.
Saya telah memberikan segalanya kembali,
jadi sekurang-kurangnya izinkan saya mengatakan sesuatu.
Saya mahu membuat pertaruhan dengan anda.
Hari ini anda mengambil kedua-dua orang dan pedang,
tapi saya berani cakap
tak lama lagi
anda akan membawa kedua-dua orang dan pedang
kembali kepada saya sendiri.
Dalam mimpi anda!
Yang kalah mati.
baiklah.
Saya akan mengambil pertaruhan itu.
jom pergi.
Tuan Muda,
adakah anda hanya membiarkan mereka pergi seperti ini?
Ya, memang.
jangan risau.
Ini baru permulaan.
Yang terbaik masih akan datang.
Adakah anda mahu berehat?
Kami akan memasuki bandar.
Apa kata kita balik ke Suku Tongxin dulu
dan letakkan keris jed di tugu peringatan Jeneral Feng?
By the way.
Anda menyebut melihat keris ini
semasa anda bersama Chen Jingbian.
Adakah anda tahu dari mana datangnya keris ini?
Saya tidak tahu butirannya.
Saya hanya mendengar daripada Yu Yaonou itu
keris ini mungkin diberikan
kepada Chen Jingbian oleh An Lushan.
saya percaya
ia pasti telah jatuh ke tangan tentera Great Yan
selepas kekalahan di Tongguan.
Anjing kasim tua itu,
beraninya dia!
Jika saya tahu
dia ada kaitan dengan apa yang berlaku,
Saya akan koyakkan dia.
Nongyu.
Cik Yin.
saya percaya
Jeneral Feng
tidak akan pernah mengkhianati negaranya.
Pasti ada yang membingkainya.
Yakinlah,
Saya akan cari punca sebenar.
Saya akan membersihkan nama
Jeneral Feng
dan seluruh keluarga anda.
Li Ling.
Penjenayah Feng Jianye.
Ingkar perintah empayar
dan menentang secara pasif.
Bersubahat dengan musuh dan mengkhianati negara.
Cuba menghalang misi empayar
dan merancang untuk menggulingkan negara.
Dia mesti disingkirkan
tanpa belas kasihan.
Itu tidak benar.
Jeneral dan saya berjuang mati-matian di medan perang.
Bagaimana dia boleh mengkhianati negaranya?
Tuan.
Saya timbalan komander jeneral.
Kami berada di sini selama ini.
Saya tahu kebenarannya.
Hakikatnya tidak seperti ini.
Li Ling.
senyap! Jangan cakap lagi.
Umum.
Berhenti bercakap.
Beraninya awak!
Awak cuma pegawai bawah umur.
Beraninya kamu menentang kehendak Maharaja!
Dan awak, Feng Jianye.
Membenarkan orang bawahan anda untuk tidak mematuhi perintah empayar.
Adakah anda tahu hukuman apa yang patut anda terima?
Tolong bertenang, tuan.
Tugas seorang askar adalah mematuhi perintah.
Kedua-dua hukuman dan nikmat datang dari rahmat Baginda.
Saya, Feng Jianye, menerima dekri empayar.
Tapi saya juga percaya...
Prinsip syurga adalah jelas.
betul dan salah...
Baginda akan berlaku adil.
Umum.
cuti.
Itu perintah.
Umum.
bangun.
jom pergi.
Umum.
Bergerak.
ayah,
jangan risau.
Apabila Chang'an dibebaskan,
Saya pasti akan mengukir nama anda di atasnya.
Cikgu Chen, sila lihat.
Ini adalah harta Feng Jianye yang tidak ternilai,
pedang Yu Linxun.
Sememangnya ia adalah pisau yang cukup tajam untuk membelah rambut.
Tuan,
Seorang utusan Lushan telah tiba.
Kemenangan hebat ini di Tongguan Pass
semuanya berkat strategi cemerlang Jeneral Chen.
Baginda memuji anda sebagai jeneral bertuah Great Yan.
Dan Peta Kelip-kelip Malam dalam simpanan anda
adalah kunci kemenangan kami.
Untuk diiktiraf oleh Maharaja Xiongwu
adalah rezeki saya yang besar.
Untuk cita-cita agung Great Yan,
Saya sanggup berkorban segalanya,
apa sahaja yang diperlukan.
bagus.
Bagaimana dengan Feng Jianye?
Orang yang degil itu.
Saya cuba memujuknya selama berjam-jam,
tetapi dia sama sekali enggan menyerah.
Jika dia tidak dapat melayani kita,
maka kita mesti menghapuskan sebarang ancaman masa depan.
Yakinlah, Utusan.
Saya telah membuat perkiraan.
Hari ini, Feng Jianye akan cuba melarikan diri dari penjara dan gagal,
mati di bawah hujan batu.
Jeneral Feng,
kami minta maaf,
tetapi kami di sini untuk menamatkan hidup anda.
Jeneral!
Umum.
Chen Jingbian, kamu anjing khianat!
Chen Jingbian.
Kami tidak boleh kembali ke Chang'an lagi.
Kita boleh pergi ke Shu Barat.
Kita akan jumpa Maharaja di sana
dan memohon keadilan daripadanya.
Dengar cakap saya.
Hidup saya tidak penting,
tetapi asas Tang kita yang hebat
tidak boleh jatuh ke tangan musuh.
Sekarang Maharaja telah melarikan diri ke barat,
Chen Jingbian telah menyerahkan Chang'an,
dan separuh daripada wilayah Tang kami
telah pun runtuh.
Selagi pengkhianat masih ada,
perang akan berterusan.
Senjata akan bertembung di mana-mana,
rakyat akan menderita,
dan orang awam tidak akan mempunyai cara untuk terus hidup.
umum,
kami perlu menyembuhkan anda terlebih dahulu.
saya dah lama tahu
Chen Jingbian itu, penjahat itu,
akan menjadi ancaman besar.
Li Ling.
Anda mesti mencari jalan
untuk mendapatkan Peta Kelip-kelip Malam daripadanya.
Jeneral!
Ia amat penting
untuk kemenangan masa depan Tang kita.
umum,
sudah terlambat.
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Tidak, itu tidak benar.
Adakah anda ingat
apa yang saya beritahu awak hari itu
apabila anda menyentuh ukiran jed?
Orang yang anda menjadi
tidak ditentukan oleh kelahiran anda,
tetapi diadakan
di tangan anda sendiri.
Umum...
Awak... guna tangan awak
untuk membina pencapaian anda sendiri.
Anda adalah askar terbaik
Saya pernah berlatih.
Jeneral!
Bawa kepala saya ke Chen Jingbian.
Dia secara semula jadi curiga.
Hanya dengan cara ini
bolehkah anda menyusup dan mendapatkan peta.
Saya tidak akan.
saya tak boleh.
buatlah.
Li Ling,
buat sekarang!
Tidak!
Ini adalah perintah tentera!
Lakukan sekarang!
Adakah
Xie Zheng
Xiaoke
Kang Sun Wang
Ying
Tu Lin Tu
Tong Liu
Hao Xiao
Li Li Zhang
Zhang
Yu Jia
Jia Ning Tao Jia
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Itu
Penolong Li
Li
Li Sheng Lan
Li Sheng Lan Feng Tao
Sheng Lan Feng Tao
Syarikat Terhad